❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මනාලිය හා මනාලයා
එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කළ යුතුය.
ඔයා කිව්වා ඔයා යොක්ව විශ්වාස කරනවා කියලා.
මම ඔබට සහතික වෙනවා...
ඉතා ඉක්මනින් ඔබ ඔහුව සැක කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඒ යොක් ඔබව රවටන නිසා.
මනාලිය හා මනාලයා
එකම කෝප්පයෙන් පානය කරති.
ඔවුන් ඇත්තටම ලියන්නාගෙන් අසා නොමැති නම් ,
ඔවුන් ඔහුව සොයනු ඇත...
රහස් ලේඛනය ගැන සොයා බැලීම සඳහා .
ඔවුන් දැනටමත් ලියන්නා සිටින ස්ථානය දැන සිටියේ නම්,
මේ ලිපිය ව්‍යාජ එකක් බව ඔවුන්ට වැටහෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ එයාගේ පුතා එයාගේ තාත්තා ළඟට යයි...
... බව සහතික කර ගැනීමට
ඔහු ආරක්ෂිතව හා හොඳින් සිටී.
උපසිරැසි ඉරා දමා redixion මගින් නැවත සමමුහුර්ත කරන ලදී.
පියා.
- තාත්තා.
- සියෝ නෝ.
සියෝ නෝ.
තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, සියෝ නෝ.
වැන්දඹු රැජිනට මේ විවාහය අවශ්‍ය වුණා,
එය රජුගේ නියෝගය පරිදි පවත්වන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මෙම විවාහය පහසුව සඳහා වූ එකක් නොවේ.
ඒක සාමාන්‍ය විවාහයක් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට තේරෙනවා...
ඔයා අදහන් කරන්නේ කුමක් ද.
දැන්, චේ ග්යුංගේ ජීවිතය...
ඔබේ අතේ.
ඉතින් කරුණාකරලා, මගේ බෑණා වගේ ජීවත් වෙන්න,
චේ ග්යුංගේ සැමියා ලෙස,
සහ රජුගේ සහෝදරයා ලෙස.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
ඔයාගෙයි මගේ පුතාගෙයි ඉරණම හරිම විහිළුවක්.
ඔබ දෙදෙනාම සම්පූර්ණ රවුමට පැමිණීමට බොහෝ දුරක් ගියා .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සු කියනවා...
සියල්ල
අවසානයේ ධර්මිෂ්ඨකමට නැවත පැමිණේ.
අපි එකට ඉන්නවා කියන කාරණය...
මෙතරම් දිගු කාලයකට පසු එය සාක්ෂියකි...
අපි ඇත්තටම එහෙම වෙන්න අදහස් කළා කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ...
මගේ මෝඩ වැරදි නැවත නොකරමි.
එබැවින්,
කරුණාකරලා අතීතයේ දේවල් අමතක කරන්න.
ඔබට යම් තිත්තකමක් ඇත්නම්,
කරුණාකරලා ඒවා අමතක කරන්න, වැන්දඹු රැජින.
කාන්තාවක් ජීවත් විය යුතුයි...
කෙනෙකු ඉපදෙන විට ඔවුන්ගේ පියාට අනුව,
කෙනෙකු විවාහ වූ විට ඔවුන්ගේ සැමියාට අනුව ,
සහ කෙනෙකු වයසට ගිය විට,
ඔවුන්
තම පුතාගේ කැමැත්තට අනුව ජීවත් විය යුතුයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ජීවත් වෙන්න...
මගේ පුතාගේ කැමැත්ත පරිදි...
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ කැමැත්තට පටහැනිව ?
ඔව්.
මම මගේ පියාගෙන් ඉගෙන ගත් සහ ලැබූ සෑම දෙයක්ම ...
... සමඟ භාවිතා කර පුහුණු කරනු ලැබේ.
මෙතැන් සිට මගේ සැමියා.
වැන්දඹු රැජින.
රාජකීය රෝහලෙන් වෛද්‍යවරයෙක් ආවා.
නවත්වන්න.
ඔවුන් අපට පහර දීම නැවැත්තුවා.
ඔවුන් වෙනත් දෙයක් පසුපස හඹා ගියා.
කුමාරයා.
චේ ග්යුන්ග්.
මට දැන් දෙයක් මතක් වුනා.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
විවාහයෙන් පසු ඔහු පලා යයි.
සමහරවිට ඔහුට පැත්තකින් කාන්තාවක් ඉන්නවා ඇති.
නැනී.
එසේ නොවේ නම්, එය ශුභ ආරංචියකි.
යෝක් මේ තරම් ඉක්මනින් කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට විභාගය ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔව්, වැන්දඹු රැජින.
යෝක්, ඔයා හොඳින්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
සියෝ නෝ කොහෙද?
එයා මෙතන නෑ. ඇයි?
ඔවුන් නතර වුණේ කොහොමද කියලා සැකයි...
අපිට ඉක්මනින් පහර දෙනවා.
අපි ඔවුන්ගේ ඉලක්ක නොවන්නට ඇත.
අපි ඔවුන්ගේ ඉලක්ක නොවුනා නම්, එහෙනම්...
සියෝ නෝ.
කුමක් ද?
සේඕ නොහ්?
සියෝ නෝ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
මම කෑම ටිකක් අරන් එන්න ගියාම,
ඔහු මේ ලිපියත් අරගෙන ගියා.
ඔයා දැක්කද එයාලා වෙන මොනවා හරි කරනවා?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාව රැවැට්ටුවේ නෑ කියලා?
නැහැ, මම විශේෂයෙන් කිසිවක් දුටුවේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම මෙහෙම ගියාද?
මොකක්ද? එයා මෙහෙම ගියාද?
ඔහු රහස් ලේඛනය ගැන අපට කිව්වේ නැහැ .
ඔව්, හරි. රහස් ලේඛනය.
ඔයා එයාව දැක්කම එයා මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
අපිට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඔහු තම පුතාව අල්ලා ගත්තේවත් නැත.
ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් ගියේ ඇයි?
උතුමාණනි, වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට රිදිලා වගේ.
ඔයා ඒක අල්ලගත්තේ කවද්ද?
පුතෙකු සහ මවකගේ සම්බන්ධතාවය...
පුරුද්දක් වගේ.
මම ඔයාව ඈත ඉඳන් දැක්කා,
නමුත් මට ඔබේ තුවාලය පැහැදිලිව පෙනුණා.
ඒක නරක පුරුද්දක්.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දරුණු ලෙස තුවාල වුණේ?
මම දඩයම් කරද්දී තුවාල වුණා.
මම හිතුවේ ඌ දුර්වල ගෝනෙක් කියලා,
නමුත් මම දැනගත්තා ඒ ඇත්තටම වෘකයෙක් කියලා.
ඉතින්...
ඔබ වෘකයා අල්ලා ගත්තාද?
ඉක්මනින්ම, මම කරන්නම්.
මම එහෙම කළාම, ඒකෙන් හම ගලවනවා...
ඒක ඔයාට දෙන්න.
ඔබ තවදුරටත් මවකගේ භූමිකාව රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ .
කරුණාකර යන්න.
ඔහුගේ සිතේ ඇති දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ මූණේ තුවාලයක් පවා තියෙනවා,
- නමුත් ඔහු හරිම නිහඬයි.
- ඒක පෙනුනේ...
ඔහු රහස් ලේඛනය ගැන සොයාගත්තාද?
මට ඒක දැනුනා විතරයි...
ඔහු ඉක්මනින්ම යොක්ව අල්ලා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
මම මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාවකට රහසිගතව අල්ලස් දුන්නා .
අමුතු දෙයක් තිබුණොත් ඇය මට වාර්තා කරයි .
අපි බලා සිටිමු.
මේක මගේ ජීවිතේ එකම විවාහය වෙයි.
මට දැන් දෙයක් මතක් වුනා.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාව ගෙදරදි හමුවෙන්නම්.
මම ඔබට සහතික වෙනවා...
ඉතා ඉක්මනින් ඔබ ඔහුව සැක කිරීමට පටන් ගනීවි.
තරුණ ආර්යාව.
ඔබට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත...
ඔයාගේ සැමියාට මේක අහෝසි කරන්න.
ඒක දාගෙන ඉන්න එකෙන් වෙන්නේ බෙල්ල රිදෙන එක විතරයි.
එයා දැන් ඔයාගෙ මහත්තයා වුණා විතරයි...
නවත්වන්න.
මගේ හිතේ දැනටමත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔහු ඔබ සමඟ දිගු කලක් විවාහ වී සිටිනවා නොවේ .
මම දන්නවා ඔහු කඩවසම් කියලා,
නමුත් ඔහු ඔබට වංචා කළහොත්
මම ඔහුගේ කකුල් කඩනවා.
ෂින් ආර්යාව.
මේ නපුංසක ගීතය.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, උතුමාණනි.
මම හිතුවේ මම ඔයාට හැමදේම ලබා දුන්නා කියලා.
නමුත් මට එකක් මග හැරුණා.
මේවා ඖෂධ සහ ආලේපන.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, මහරජතුමනි.
මේවා සූදානම් කළේ ඇයි?
යෝක්...
ගොඩක් තුවාල වෙනවා නේද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුට දිගටම රිදෙයි කියලා.
ඒක පේන්නේ...
ඔබත් තුවාල ලබා ඇත.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
රණ්ඩුවක් තියෙනවද?
ඔයා කියන්නේ කවුද? යෝක් සහ මම?
ඔවුන් කියනවා සහෝදරයන් රණ්ඩු වෙලා හැදෙනවා කියලා.
සහෝදරයන්.
යෝක් ද...
තුවාල වෙලාද?
මට... එන්න බැරි වුණා.
විවාහයෙන් පසු ඔහුව හොඳින් දකින්න.
ඔයා ඇත්තටම මෙතනට ආවද...
මට ඒක දෙන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා දුන්න පොරොන්දුව අමතක උනාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ ඔත්තුකාරයා වෙයි කියලා.
මම මුලින්ම කුමාරයාගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතු නොවේද?
කෙනෙකු ගැන දැන ගැනීමට...
මුලින්ම විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි, ඒ නිසා...
ඔයා මගේ විශ්වාසය දිනාගන්න ඕන නැද්ද...
යොක්ගේ විශ්වාසය දිනාගන්න කලින්?
මුලින්ම ඔබ එය ඔප්පු කළ යුතුයි...
ඔබ මට අකීකරු නොවී
ඔබේ යුතුකම ඉටු කරනු ඇත...
මගේ ඔත්තුකාරයා ලෙස.
ඊයේ...
මම යෝක් නිතර යන උකස් කඩේට ගියා
.
එතන අමුතු දෙයක් සිදු වුණා.
මම උකස් කඩේට ගිය වෙලාවේ...
යොක් එහි නොසිටි බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් මම ගියාට පැයකට පස්සේ මට ආරංචි වුණා,
යොක් ඒ උකස් සාප්පුවෙන් එළියට ආවා.
මුර කරමින් සිටි මගේ සේවකයා...
කවුරුත් කඩේට ගිහින් නෑ කියලා මට කිව්වා.
මට නම් එහෙමයි පේන්නේ..
උකස් සාප්පුව සැක සහිතයි.
දැනගන්න ඕන නැද්ද...
යෝක් මොනවද හංගන්නේ?
(උකස් සාප්පුව)
ඕන වුනොත්, ඔයා සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ...
ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් සමඟ...
සහ සියෝ නෝගේ පියා සොයන්න.
මාර්ගය වන විට, යූ ජා ග්වාන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාගේ ප්‍රියතම කිසෙන්ග්ව මුණගැහුනද?
අපි දවස අවසන් වීමට පෙර එය කරන්නෙමු.
යෝක්, යූ ජා ග්වෑන්ග් ගැන කරදර වෙන්න එපා...
සහ සියෝ නෝගේ පියා. ඔයා ගෙදර යන්න.
අද ඔබේ මංගල රාත්‍රියයි.
මම සනීපෙන්.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
- හරි.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට මල් ගේන්න ඕනේ.
ඔයා පළවෙනි රෑ එයාව කලබල කළොත්,
ඔබ සදහටම කරදරයේ සිටිනු ඇත.
සුභ පැතුම්...
විවාහ වීම ගැන.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා පරක්කුයි,
ඒත් ඔයා මට මල් ගෙනාවා
සමාවෙන්න කියලා.
හොඳයි... මට නරකක් දැනෙනවා.
ඔයා දැනටමත් ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඇති.
මම ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න උදව් කරන්න තිබුණේ නැද්ද ...
සහ මනාලියගේ හිස් වැස්ම ඉවත් කරන්නද?
අපි සිරිත් විරිත් ගැන සැලකිලිමත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඒ අපි විවාහ වෙන්න කලින්.
දැන් අපි විවාහකයි...
ඉතින් ඔයා විවාහක නිසා පරක්කුයි.
ඔබට දැනටමත් ඔබේ නිදහස මග හැරී තිබේද?
චේ ග්යොන්ග්, ඔයා විහිළු කරන්න දන්නවා වගේ.
මම ඔයාට සමාන කරන්න කිසිම දෙයක් නෑ, මගේ කුමාරයා.
ඔයා දැන් කිව්වද මගේ...
මගේ කුමාරයා?
උන්වහන්සේ අපට තෑග්ගක් ද දුන්නා.
යං කළාද?
ඔයා...
රිදෙනවා...
නැත්නම් තුවාල වෙලාද?
නැත.
ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද?
මම රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇය දැක්කද?
හොඳයි... මේ...
ඔයාට ගුහාව මතකද, එහෙම නේද?
මේක එදා ඉඳන්.
මොකද ඒක විෂ සහිත ඊතලයක්...
තුවාලය...
ආසාදනය වෙමින් පවතී.
ඔව්. මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කියන්න ගියත්...
මේ තුවාලය ගුහාවෙන් නෙවෙයි කියලා...
නමුත් මීට වසර කිහිපයකට පෙර සිට, එය එසේමයි.
මොකද මට පුළුවන්...
මම කෙනෙකුව විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරන්නම්...
හදවත සහ වචන පමණි...
මට විශ්වාස කරන්න ඕන කෙනාගේ.
චේ ග්යුන්ග්.
නමුත්...
මට නොහැකියි...
ඔයාට රිදෙන එක මම නවත්තනවා.
ඉතින් ඔබට හැකි නම්...
කරුණාකරලා තුවාල වෙලා ගෙදර එන්න එපා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි මම නිසා.
මොකද ඒකෙන් මට තවත් රිදෙනවා.
තරුණ ආර්යාව.
ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය මෙතනයි.
මට කණගාටුයි, සියෝ නෝ.
මම යනවා...
නැවතත් ඔබේ පැත්තට.
අපි වගේ අයගේ ඉරණම...
අපට ඉහළින් සිටින අයගේ අතේ.
තාත්තේ, මම කෑම එකක් ගෙනාවා...
ඔබ ඔබේ විශ්වාසයන් අනුගමනය කරනවා...
ජින් සොං කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ නොසැලී හෝ පැකිළෙන්නේ නැති බව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ශක්තිමත් වී මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මගේ වටිනා සහ අගය කළ යුතු පුතා.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා, ඒ වගේම මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔබ...
ඔයා යන්න කලින් මාත් එක්ක එක කෑමක් කන්න තිබුණා .
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මේ නිසාද?
මේක
මගේ තාත්තා මට දාලා ගිය ලියුමක් විතරයි.
- ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්...
- මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔහු ආරක්ෂිතව ගියා කියලා.
සමාවෙන්න?
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ තාත්තා ආරක්ෂිතව ගියා කියලා.
ඒ නිසා ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මේක...
මම පරක්කු වුණු නිසාද ඔයාගෙ පළිගැනීම?
මගේ තාත්තා කිව්වා...
අම්මා නිසා ගෙදර උයපු කෑම හොඳයි කියලා .
ඔහු කිව්වා රස කොහොම වුණත් හොඳයි කියලා,
මොකද ඇය ඒක උයන්නේ පවුලට තියෙන ආදරයෙන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබටත් ඔහු සිතූ ආකාරයටම සිතිය හැකියි.
ඔයාගේ කෑම හොඳයි කියලා මම හිතනවා...
ඒවා රස නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම ඒවා හැදුව නිසා.
මොකද මම ඒවා හැදුවේ ඔයා ගැන හිතමින්.
ඔව්.
දැන් පටන්,
මොනවා උනත් මම හැමදාම ගෙදර ඉඳන් කනවා.
ඔයා තමයි... කියලා හිතන එකම කෙනා.
මට වඩාත්ම ආදරණීය,
ඒ නිසා ගෙදර කෑම හරිම ප්‍රණීත ආහාරයක් වෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
ඔවුන් සියලු දෙනාම
තරුණ යුවළ දෙස ඇස් යොමු කරගෙන සිටිති.
මම ගිහින් ඒ ඇස් උගුලා දාන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා වගේ,
අපි ලේඛකයාගේ පුතා පසුපස ගියෙමු,
ඔහු තම පියා හමුවෙමින් සිටියේය.
දේවල් සංකීර්ණ වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා...
ජින් සොං කුමරු දැනගත් පසු,
ඉතින් මම එයාලට කිව්වා එයාව නිහඬවම මරලා දාන්න කියලා.
ඔබේ... රජතුමනි.
මෙය නම්...
අවුරුදු පහකට පෙර,
මම අහගෙන ඉන්න තිබුණා...
විනෝදය සඳහා ඔබේ නිදහසට කරුණට.
නමුත් කණගාටුදායක ලෙස,
මම අද තමයි ඔයාව බලන්න ආවෙ හැම දවසෙම.
ඒ නිසා මට ඔබට අනුකම්පා කිරීම දුෂ්කරයි.
ඔයා රහස් ලියවිල්ල සඟවපු නිසා...
සහ මෙතරම් කාලයක් පලා ගියා,
ඔයට තියෙනවා ද...
මට කරන්න ඕන දේ ගැන අදහසක් තියෙනවද?
රහස් ලියවිල්ල කොහෙද?
මම ඇඳ ඇතිරිලි දිගහරින්න යනවා...
සහ යන්න.
යන්නද? කොහෙද?
මගේ කාමරය තියෙන්නේ අනිත් ගොඩනැගිල්ලේ.
ඔයා කියන්නේ...
අපි පළමු රාත්‍රියේදී විවිධ කාමර භාවිතා කරනවාද ?
ඔව්.
වැන්දඹු රැජින
ඉතා පැහැදිලිව කියා සිටියේ...
අපි එකට නිදා ගත යුත්තේ
නියමිත දිනවල පමණි.
අම්මා ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මාව වෛද්‍යවරයෙක් පරීක්ෂා කළා...
විවාහයෙන් පසු, ඇය කිව්වා...
මට සනීප වෙන්න කලින් බෙහෙත් ගන්න ඕන ...
කොහොම හරි.
ඒ කුමක් වුවත්,
ඔයා අද රෑත් තනියම නිදාගන්න තිබුණා.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට මේ ගැන පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඔයා ඇඳ ඇතිරිලි වලට පයින් ගහන්නයි යන්නේ.
ඒක ඔයාට පයින් ගහනවට වඩා හොඳයි.
චේ ග්යුන්ග්.
නෑ, මගේ බිරිඳ.
හේයි...
හොඳයි, මොනවා උනත්. දෙවියනේ.
නිදාගන්න කලින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන ...
පිරිමින් විවාහ වූ විට ළදරුවන් වන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඔයා දැනටමත් පටන් ගන්නවාද?
දෙන්නෙක් විවාහ වුනොත්,
මම හිතුවේ බිරිඳ
එයාගේ මහත්තයා එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
හේයි, චේ ග්යුන්ග්.
මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා වෙනුවට මම මෙතන නිදාගන්නවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එතන ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මේ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා එහේ නවතින්නද යන්නේ?
මම කිව්වා මම යනවා කියලා...
ඔබ නින්දට වැටුණු පසු.
ඉතින් නිදාගන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම මගේ කාමරේට යන්නම්...
කුමාරයා,
ඔයා පොරොන්දු වුනා අපි
මෙතන එකට ඉන්නවා කියලා.
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
මම නිදාගන්න යනවා.
ඉතා ඉක්මනින් ඔබ ඔහුව සැක කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඒ මොකද...
යොක් ඔයාව රවට්ටනවා.
මම ඔහුට රැවටෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි.
ඔහු ටිකක් ප්‍රමාද වී ඇත්ත කියන නිසා ,
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මේක බොරුවක් කියලා.
කෙසේද...
ඇයි...
ඔයාට තුවාල උනාද?
රහස් ලියවිල්ල කොහෙද?
රජතුමනි. ඔහු
පාපොච්චාරණය කිරීමට පෙර මිය යා හැකිය.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
දැන්ම උත්තර නොදුන්නොත්,
මම ඔයාගේ පුතාව මරනවා.
ඔයා කියනවද?
උතුමාණනි.
කරුණාකර...
මගේ පුතාව ඉතුරු කරන්න.
මගේ පුතා...
ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
නිසා...
ඔහු ළමා කාලයේ කළ අපරාධය...
ඔහු කුමාරයාගේ පැත්තේ...
ඔහු ඔහුට ණයගැතියි කියන හැඟීම නිසා පමණයි.
උතුමාණනි.
මම...
ඔබට සියල්ල කියයි.
ඔව්. තාත්තා කෙනෙක් මෙහෙම තමයි ඉන්න ඕන.
- රජතුමනි.
- තාත්තා කියන්නේ මෙහෙමයි.
පියෙක් තම දරුවා බේරා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරයි.
තාත්තා කෙනෙක් කියන්නේ මෙහෙමයි.
ඒත් ඇයි මගේ තාත්තා...
හරිම සීතලද?
ඇයි මගේ තාත්තා...
මාව විනාශ කරන්න රහස් ලියවිල්ලක් තියලා යන්නද?
ඇයි මේ පොළොවේ?
ඒක ජොසොන් සඳහා.
රජතුමා තනියම...
ජනතාවට සහ රටට නායකත්වය දිය නොහැක.
ඉතින් මියගිය රජතුමා කිව්වා ඒ...
ඇමතිවරුන්ගේ සහාය ඇත්තේ කාටද ...
රජ වෙනවා.
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා...
පියෙකු ලෙස තීරණයක් ගත්තේ නැහැ,
නමුත් ඔහු එය කළේ මේ රටේ රජු ලෙසයි ...
ඔයාගේ විකාර නවත්තන්න!
රහස් ලේඛනය...
කාන්තාවකගේ ශරීරය මත හංවඩු ගසා ඇත.
කාන්තාවක්?
ඒක කාන්තාවකගේ ඇඟේ හංවඩු ගහලා තියෙනවද?
ඒ කාන්තාව කවුද?
කරුණාකර කාන්තාවන් පරීක්ෂා කරන්න...
මියගිය රජු වටා.
මම දන්නේ නැහැ...
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්.
හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත්...
වෙන කවුරුත් මේ ගැන දැනගත යුතු නැහැ.
ඉතින්...
ඔයා යන්න ඕනේ.
මේ නිසා...
ඔයා රජ වෙන්න හොඳ නෑ...
පියා.
නෑ, ඔයාගෙ තාත්තට මහන්සියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- තාත්තේ.
- යහපත්කම.
දෙවියනේ, ආදරණීය.
මම මෙතන දඩයම් කරන්නම්...
හෙට.
වහාම මුළු ගමම පිරිසිදු
කර එය...
දඩයම් බිමකට.
සියල්ල විනාශ කරන්න.
සියල්ල.
ඔක්කොම!
ජනතාව දෝෂාභියෝගයක් ඉල්ලා සිටිනවා...
නියෝජ්‍ය ආරක්ෂක අමාත්‍ය යූ ජා ග්වාන්ග්.
එයා කියනවා එයා
ඇබලෝන් සහ බෙල්ලන් කප්පම් ගත්තා කියලා...
ඔහුගේ පෞද්ගලික අවශ්‍යතා සඳහා ධීවරයින්ගෙන්.
උතුමාණනි.
ඒ සියල්ල ඔබට පිරිනමන ලදී.
ඒ ඔයාගෙ ප්‍රියතම ඒවා...
මම නැහැ...
ඒවාට කැමති වීම මතක තබා ගන්න.
උතුමාණනි.
මම එහෙම කළේ පක්ෂපාතීත්වය නිසා විතරයි...
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී.
අපරාධයේ නම කුමක්ද...
සහ දඬුවම කුමක්ද?
එය අල්ලස් අපරාධයක් ලෙස සැලකේ.
ඔහුගේ තනතුර ඉවත් කළ හැකිය,
ඔහුට පිටුවහල් කිරීමට හෝ කස පහර දීමට ඉඩ තිබේ.
ඇමති යූ.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා කස පහර දෙන්න කැමතිද...
නැත්නම් පිටුවහල් කිරීමටද?
රජතුමනි. මම යූ ජා ග්වාන්ග්.
ඔයා කොහොමද මට දඬුවම් කරන්නේ?
ඔබ දෙකටම කැමතිද?
මාව පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
මට අද ගොඩක් මහන්සියි.
මම දේශනයට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාද අභියාචනා ලිපිය ලිව්වේ...
ඇමති යූට දෝෂාභියෝගයක් ගෙනියන්නද?
මම ඒක ලිව්වේ...
තවත් බොහෝ අමාත්‍යවරුන්ගේ නියෝජිතයෙක්...
කාටද එහෙම හිතුනේ.
මම එය දන්නවා.
මට දැනගන්න ඕන දේ තමයි,
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ කියලා...
ඔහුගේ වැරදි ක්‍රියා පිළිබඳ සියලු විස්තර ගැන?
ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් තමයි මට මුලින්ම කිව්වේ.
නමුත් පරීක්ෂකවරුන් සහ මම...
විමර්ශනය කළා.
ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන්.
(යූ ජා ග්වාන්ග්)
බිත්තිවල බිල්පත් අලවා තිබෙනවා...
ඇමතිවරුන් විසින් සිදු කරන ලද දූෂණ හෙළිදරව් කිරීම ...
සහ ධනවතුන්.
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් විශ්වාස කරනවා...
ගොළුබෙල්ලා භාර්යාවන් කියනවා.
ඒ ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් නිසා...
බත් බෙදලා එයාලව බේරගත්තා...
සාගතය අතරතුර, රජු...
සහ ඇමතිවරු උදව් කිරීමට කිසිවක් කළේ නැත.
මම දකියි.
මට ආරංචි වෙනවා... ගැන...
ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් ගැන කතා කරන මිනිස්සු.
ගොළුබෙල්ලා භාර්යාවන්ගේ පෙනුම...
ජින් සොං කුමරුගේ... කාලයට සමපාත වේ.
අගනුවරට ආවා.
මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම හොඳටම දන්නවා ඔයා උත්සාහ කරන්නේ... කියලා.
රජුගේ විනිශ්චය වලාකුළු කර
ඔහුව ඒකාධිපතියෙකු බවට පත් කරන්න.
කරුණාකර...
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඒ ජින් සොං කුමරු විය නොහැක.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
එය එසේ නොවිය යුතුයි.
නමුත් ඔබට එය සරලව නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
දැන් ඔවුන් හුදෙක්
ජනතාවගේ ගැලවුම්කරුවන් පමණයි.
නමුත් ජින් සොං කුමරු ඔවුන් සමඟ සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
කොහොම වුණත්, උතුමාණනි.
දුක් වෙන්නවත් සතුටු වෙන්නවත් එපා.
බැරෑරුම් වන්න.
මම ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් ගැන සොයා බලන්නම්...
සහ එය බලාගන්න.
මට පේන්නේ
උකස් කඩේ සැක සහිතයි වගේ.
දැනගන්න ඕන නැද්ද...
යෝක් මොනවද හංගන්නේ?
ඒක දැනගත්ත ගමන්
පිටිපස්සෙ වත්තට එන්න...
මාලිගාවේ.
ඔයා ඒක කළා. ඔයා කළා.
ඔබ එසේ කළේ නැත.
ඔය දෙන්නා තාම මුකුත් කළේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ටික කාලෙකට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
වැන්දඹු රැජිනත් මට එපා කිව්වා.
ඒක විකාරයක්.
ඔබ විවාහක නම්, ඒක...
ඔයා කරන්නම ඕන. දෙවියනේ.
තරුණියනි, එය ඔබටත් භාරයි.
ඔබත් උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
මට උත්සාහයකින් එය කළ නොහැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
පළමුවෙන්ම, බීම සමඟ මේසයක් සකසන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා කියනවා "හස්බන්ඩ් ගෙදරද?" කියලා.
ඒ වගේම ඔයා එයා දිහා බලන්නේ සරාගී ඇස්වලින්.
එහෙනම් ඔයා එයාට බොන්න දෙන්න.
එයා ඔක්කොම අවුල් කරයි.
- ඊට පස්සේ...
- ඊට පස්සේ?
ඊට පස්සේ? ඊට පස්සේ...
ඔයා එයාගෙන් අහනවා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ කවුද කියලා,
සහ ඔබට පෙර සිටි කාන්තාවන් සංඛ්‍යාව.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයාට කිව්වොත්
එයා මැරෙයි...
ඔහුගේ අතීතය පුරාම ඔහු බීමත්ව සිටින නිසා.
එතකොට තමයි ඔයා ඉතිහාසය පැහැදිලි කරන්නේ...
සහ සම්බන්ධතාවයේ මූලිකත්වය ගන්න .
මම මොනවද කියන්නේ?
ඔව්, ඒක හරි.
මොකක්ද ඒ?
නැනී.
මට බීම ටිකක් දෙන්න, අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම.
මොකක්ද? හැමදේම?
ඔහු ඕනෑවට වඩා බිව්වොත්
ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔව්, ඒ නිසා ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැකියි.
මට සැර මත්පැන් ටිකක් දෙන්න
, එයාව ඉක්මනින්ම එළියට දාන්න.
ඉක්මනින්?
ඌ කව් ද?
තරුණ ආර්යාව.
සියෝ නෝ, ඔයා මෙහෙ හිටියා. මේක නියමයි.
- මේ මොකක්ද?
- මෙන්න ඔයා.
හැමෝම, ඔයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝම බීම එකක් බොන්න ඕනේ.
චේ ග්යුන්ග්.
කුමාරයා.
ඔයා එයාට නිකම්ම කුමාරයා කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔය දෙන්නා විවාහකයි. එයාට හරියට කතා කරන්න.
හරියට කිව්වොත්, ඔයා අදහස් කළේ...
ඔවුන් එකිනෙකාට කතා කළ යුතුයි...
සැමියා සහ බිරිඳ?
එයාට කතා කරන එක ලේසි නෑ...
මගේ සැමියා...
කෙටි කාලයක් තුළ.
ඒක හරි.
මගේ බිරිඳ.
නියම වැඩක්.
අපි ඔබව නිසි ලෙස පිළිගත්තේ නැහැ
, ෂින් ආර්යාවනි.
කුමාරයා සහ මම ... එතැන් සිට නිරුවතින් දුව පැන ගියෙමු.
මම එයාගේ හොඳම යාළුවා, බේක් සුක් හී.
මට සුක් හී කියලා කතා කරන්න.
ඔයාට මට ග්වාන්ග් ඕ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ෂින් චේ ග්යුන්ග්.
තව තියෙනවද?
මේ මත්පැන් වර්ගය ජින් දූපතේ රතු වයින්.
එය
මියගිය රජුගේ ප්‍රියතම එක බව කියනු ලැබේ.
එය ඉතා වටිනා මත්පැන් වර්ගයකි.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
මට කවදාවත් ඒක ලැබිලා නැහැ,
නමුත් මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ජින් දූපතෙන් රෙඩ් වයින්.
දෙවියනේ, යෝක්
හරිම අපූරු කාන්තාවක් විවාහ කරගත්තා.
බොහොම ස්තූතියි, ෂින් ආර්යාවනි.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මට බැනල ගහන්නද...
මොකද මම හැමදාම ගෙදර එන්නෙ පරක්කු වෙලා නිසාද?
මම මෙතන ඉන්නේ මැසිවිලි නඟන්න නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඒ නිසා මම
ආවේ මගේ සහයෝගය පෙන්නන්න.
මේ මත්පැන් එක නියමයි.
මම ඒක ගිලිනකොට ඒක වෙනස් විදිහට දැනුනා.
සේඕ නෝ, ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
මම සිතනවා...
මම නතර වෙන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයා මාව කලකිරීමට පත් කරනවා.
දැන් බොන්නේ නැත්නම්
කවදාද මත් වෙන්නේ?
කුමාරයා, යාළුවෝ තුන්දෙනා
එකට බොන්න ඕනද?
ඔව්.
මම වටපිට එක පාරක් බලන්නම්.
එහෙනම් මම විශ්වාසයෙන් උන්වහන්සේට කියන්නම්...
මෙතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ කියලා...
ඒ වගේම ඔහුට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ කියලත්.
ඔවුන් එකටද?
සමාවෙන්න?
ඔව්.
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
මම කියන්නේ චේ ග්යුන්ග්.
මම අහන්නේ ඇය යොක් එක්ක ඉන්නවද කියලා.
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙමයි කියලා.
ඔවුන් විවාහ වුණා.
ඒ කියන්නේ...
මේ ආරම්භයයි...
ඔවුන්ගේ අවාසනාව ගැන.
විවාහක යුවළක්...
කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ.
ඔවුන් සැමවිටම සැකයෙන් සිටිනු ඇත,
ඊර්ෂ්‍යා,
සහ එකිනෙකාට වෛර කරනවා.
අම්මේ, මම නිරෝගීයි.
ඔයා සනීපෙන් නෑ.
ඔයා දැන් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට
හැමදාම රෑට නහයෙන් ලේ ගලන නහයක්, බියකරු සිහින තිබුණා.
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාව හදිස්සියේ ගෙනාවේ.
අපි යමු.
රැජින, ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
රජතුමනි, කුමාරයා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔබ බැලිය යුතුයි.
රැජින.
ඔහු තාත්තා කෙනෙක් ඕන කරන පොඩි කොල්ලෙක්.
ඒ කියන්නේ නෑ...
ඔයාට රළු ලෙස මගේ නිදන කාමරයට කඩා වැදෙන්න පුළුවන්.
වහාම යන්න.
මම මේ විදියට ආවේ නැත්නම්,
ඔයාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
මම දන්නවා ඔයා රාජ්‍ය කටයුතු එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා,
නමුත් ඔබ
මුලින්ම ඔබේ පවුල රැකබලා ගත යුතුයි.
කුමාරයා.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මට බලන්න දෙන්න.
රැජින.
ඔව්.
මම කුමාරයාගේ අම්මා,
සහ මේ රටේ රැජින.
ඉතින්, යන්න.
මේක ඔයාට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
මට ලැජ්ජාවක් දැනුනා...
මගේ අම්මා... එහෙම කිව්වම මම ඒක පිළිකුල් කළා.
මගේ තාත්තගේ නිදන කාමරයට කඩා වැදුනා...
මාව නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින්.
කෙසේ වෙතත්,
මට දැන් ඇයව තේරෙනවා.
මගේ අම්මා...
මිනිසෙක් පමණයි.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ පෙම්වතාගේ ආදරය ලැබීමට පමණි.
ඇය මේ රටේ රැජිනක් වීමට පෙර,
ඇය...
ජීවත් වෙන්න ආසාවෙන් හිටපු ගැහැනියක්...
කෙනෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස.
උතුමාණනි.
ඒ නිසා තමයි...
මට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම...
රජෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න කැමතිද?
හෝ...
මට ජීවත් වෙන්න ඕනද...
කෙනෙකුගේ ස්වාමිපුරුෂයෙක් ලෙසද?
උතුමාණනි.
මම කාන්තාවන් ගෙනාවා.
- සුභ පැතුම්, මහරජතුමනි.
මේ උසාවි කාන්තාවෝ...
මියගිය රජුගේ අවශ්‍යතා සපුරාලූ අයෙකි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
උන්ගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
ඔයා ටිකක් එයා වගේ.
ඔබේ නළල,
කම්මුල් සහ නාසය.
ඒකි වගේද පේන්නේ? මේ ගෑණු...
රහස් ලේඛනය සොයා ගැනීමට මෙහි ගෙන එන ලදී .
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මාත් එක්ක රෑ ගත කරන්න?
අනේ දෙවියනේ.
බයවෙන්න එපා.
මම ඔබට හානියක් නොකරමි.
සඳ පිරී ඇත.
අපේ ගෙදර තව වයින් තියෙනවා.
මම ටිකක් ගේන්නම්.
යෝක්, මස් ටිකක් ගේන්න.
මට මස් ඕන.
මස්, මස්.
ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
තව බොන්න.
ෂුවර්.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ස්තූතියි. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මා සතුව දුර්ලභ භාණ්ඩ රාශියක් තිබේ.
ඇවිත් බලන්න. පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්.
ඒවා ඉතා දුර්ලභයි.
මා සතුව දුර්ලභ භාණ්ඩ රාශියක් තිබේ.
ඇවිත් බලන්න. පොඩ්ඩක් බලන්න.
එතන අමුතු දෙයක් සිදු වුණා.
මම උකස් කඩේට ගිය වෙලාවේ...
යොක් එහි නොසිටි බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් මම ගියාට පැයකට පස්සේ මට ආරංචි වුණා,
යොක් ඒ උකස් සාප්පුවෙන් එළියට ආවා.
දැනගන්න ඕන නැද්ද...
යෝක් මොනවද හංගන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ?
මම ඇයි හොරෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ. මට බැහැ.
මම කිව්වා මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා කියලා.
උතුමාණනි.
අපිට පුළුවන්ද...
ජියෝචැං වෙත ගොස් එහි ජීවත් වෙනවාද?
අපි ජියෝචැං වෙත යමු,
ගොවිපල ඉඩම...
සහ සරල ජීවිත ගත කරන්න.
ඔව්.
අපි ඒක කරමු.
ඇයි මේ රෑ මෙච්චර රෑ වෙලා නාන්න හදන්නේ ?
ඉන්න.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
එය මොකක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
පියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ අප හා සම්බන්ධ නොවූයේ ඇයි?
මේ රහස් ලියවිල්ල ගැනද?
දැන් ඔයා දන්නවද?
ඔව්.
රහස් ලේඛනය.
මියගිය රජුගේ කැමැත්ත.
නැත.
හරියටම කිව්වොත් ඒක ඔහුගේ කැමැත්ත නෙවෙයි.
එය ඔහුගේ රහස් අණයි.
ඒක ලියවුනේ ඒ අවුරුද්දේ...
ඔයා ඉපදුනේ...
ඔහු එය රහසිගතව තබා ගැනීමට නියෝග කළේය.
ඔබට එය දැක ගත හැකි වන පරිදි...
ඔබ වැඩිවියට පත් වූ පසු.
එහෙනම්...
ඒ ඔබට අවශ්‍ය බලය ලබා දීමටයි.
ඒ රහස් ලියවිල්ල.
එය කොහේ ද?
ලිපියේ පිහිටීම...
තීන්තෙන් ලියා ඇත...
කාන්තාවකගේ ශරීරය මත.
ඒ කාන්තාව...
අද රෑ...
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
මම ඒක වැන්දඹු රැජිනගෙන් තියාගන්නම්.
උතුමාණනි.
සුක් හී.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
ඔබව දකිනු ඇත. ඒ කුමක්ද?
සියෝ නෝගේ පියා මිය ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
අපිට එයාගේ මිනිය හම්බුනා.
ඒක තිබුණේ උකස් කඩෙන් එළියේ.
උකස් සාප්පුවේ යමක් සිදු විය.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද, ලේඩි ෂින්?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
උකස් සාප්පුවේ යමක් සිදු විය.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
මෙන්න. මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒක පොඩි වැඩිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ ඇඳුම අඳින්නම ඕනේ...
ඔබට කැපී පෙනීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔයා හැදී වැඩුනේ හොඳ තරුණයෙක් විදිහට.
ඔබ ඔබේ විශ්වාසයන් අනුගමනය කරනවා...
ජින් සොං කුමරු ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ නොසැලී හෝ පැකිළෙන්නේ නැති බව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ශක්තිමත් වී මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
ඔබ මගේ වටිනා සහ අගය කළ යුතු පුතා.
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා, ඒ වගේම මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය වනුයේ...
ද්‍රෝහී මනසක්.
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම...
රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක් වනු ඇත.
මට කණගාටුයි, සියෝ නෝ.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
එහෙනම්...
හැකි ඉක්මනින් රජ වෙන්න.
ඔබ රජ වුවහොත්,
ඔබට අපෙන් ඉතිරි අයව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
එය සහතික කරගන්න...
තවත් බැහැ...
අහිංසක මිනිස්සු,
මගේ තාත්තා වගේ මැරෙන්න.
(ලී යුන්ග්, කිං)
ඔයා කිව්වද යෝක්ව විශ්වාස කරනවා කියලා?
(Im Sa Hong, Shin Su Geun)
(Shin Su Geun)
ඔබට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ බිය නම්,
ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නම්,
ඔබට දැන් නතර කළ හැකියි.